Ninjago'nun önceki bölümünde...
Tüm yılanlar çıkmış.
En azından Kutsal Flüt bizde.
Pythor onu çaldı.
Kim bu?
Gördüğüm en havalı şeydi!
Beş kabilenin birleşmesine
göz yumamayız.
Çek ellerini üzerimden!
Vaktimizi harcıyoruz Pythor. Burada kum
ve tozdan başka bir şey yok.
Kazmaya devam et!
Kayıp şehir Ouroboros
altımızda. Biliyorum!
Kabul et. Kabileleri ilk birleştirme
denemen başarısız oldu
ve şimdi de sürünü kaybedince
çaresiz kaldın.
Çaresiz kaldım, sadakatsiz sağ kolum ama
türümüzü bir araya getirmezsek
Büyük Yok Edici’yi serbest bırakamayız.
Efsanelere fazla inanıyorsun.
Ayrıca tüm yılanların
tek bildiği birbirleriyle savaşmak.
Scales, sanırım onu buldum.
İşte karşında
eskiden Kayıp Şehir Ouroboros
adıyla bilinen şehir!
Bekleyin! Yavaşlayın!
Sensei Wu'dan bir paket getirdim.
Önce kuyruğuna basardım.
Dönünce de kulağında
gök gürültüsü patlatırdım.
Donup kalınca da silahını alırdım.
Çok geç, seni hipnotize etti
ve onun kontrolündesin.
Ya da seni çoktan kıskaca aldı.
Ya da sana evham verici zehrini tükürdü.
İnan bana, hiç hoş değil.
Amca, türünü bilmediğin
bir yılanı sersemletmenin
en iyi yolu nedir?
Ne yazık ki
dikkatsizce kaybettiğiniz Kutsal Flüt'tü.
Hayır, kaybetmedik. Pythor çaldı.
Ne olursa olsun o yoksa onların güçleriyle
savaşacak hiçbir şeyimiz yok.
Geçmişte birleşmelerini
engellemiş olsak da
tekrar deneyecek
ve bir gün daha güçlü olacaklar.
Üzülme Sensei.
Neredeyse tam potansiyele ulaştım
ve Yeşil Ninja olunca
sihirli flüt gerekmeyecek.
Yeşil Ninja mı olacaksın? Güldürme beni.
Yeşil Ninja olacağıma
karar verdik sanıyordum.
Hakkında tek kararımız
garip olduğun Zane.
-Ama ben doğuştan liderim.
-Hayır, benim.
Tabii.
-Kutuda ne var?
-Yeni üniformaların.
Zırh gibi duruyorlar!
-Altın kısımlara bayıldım!
-Savaş Pençeleri!
Kumaşı gerçekten hafif ve havadar.
Bana bir şey yok mu?
Sen... Kutuyu alabilirsin.
Böldüğüm için üzgünüm, çocuklar
ama küçük bir grup sürüngen
Mega Canavar Lunaparkı’nda olay çıkarıyor.
Lunapark mı? Sizinle gelebilir miyim?
İşleri düzeltirim. Yardım ederim.
Üzgünüm yeğenim.
Sen burada, güvenli yerde kalacaksın.
Hep ninjalar eğleniyor.
Ne dersiniz?
Yeni giysileri deneyelim mi?
-Evet!
-Harika!
-Bu giysiler bizi koruyacağa benzer.
-Ve hareket etmek de kolay.
Podyumda mı yürüyelim
parka inip bir şeylere mi binelim?
Ben hız trenlerini severim
ama bunun üstüne yoktur.
Şuna bak, bir çiziğim bile yok.
Bayanlar, sakin olun, biz geldik.
-Ne oldu burada?
-Hepsini kaçırdınız!
İğrenç yılanlar vardı, sonra
gizemli Samuray gelip herkesi kurtardı.
Muhteşemdi.
-Yüzünü gördün mü?
-Hayır ama anlayabildik.
-Nya, sen burada mısın?
-Evet, tüm aksiyonu kaçırdınız.
Uçarak geldi, işini yaptı ve uçtu gitti.
Çok havalıydı.
Ben Ninja olmak istemiyorum.
Samuray olmak istiyorum!
Yeni kahramanım Samuray!
Samuray'ın Ninjaları
yeneceğini biliyordum.
Bu adam da kim?
Her kimse bizi gölgede bırakıyor.
Havalı Ninja giysilerimiz yeni gelmişti.
Söylüyorum, Samuray'dan nefret ediyorum.
Kıskançlık mı seziyorum?
Belki bu sana bir ders olur.
Bir ders daha...
Buraya nasıl öyle hızla geldin?
Ders şu. "Demir demiri keskinleştirir."
Anlamıyorum Sensei.
Sağlıklı rekabet gerçek potansiyelinize
ulaşmanıza yardımcı olur.
Bu Samuray'ı kıskanma, ondan ilham al.
Dönme dolap.
İlham mı?
Bekle. Belki yaşlı adam haklıdır.
Samuray'la yarışmamızı mı istiyorsun?
Tüm havalı aletler onda,
hiç şansımız yok
Hayır, onunla değil, bizimle! Yani
bu bizim kendi yarışmamız olsun.
Hangimiz bu Samuray'ı yakalayacak
becerideyse en iyimiz muhtemelen odur.
Bu Samuray'ın kim olduğunu kim öğrenirse
Yeşil Ninja olacak olan da o olur.
Buna bayıldım!
Bu bir iddia. Yeşil Ninja kazansın.
Ninja-go!
Birçok yılan görülmüş! Her yerdeler!
Metal yığını.
Bastır Ninja, bastır!
Samuray.
Ninja-go!
Neler oluyor?
Yakaladım seni!
Samuray? Neredesin?
Lanet Samuray!
Sana bakma sırası bende ama biraz oyna
ve ben etrafa bakarken uslu dur.
Sanırım Samuray görünecek.
-Yardım edeyim.
-Hayır.
Hadi. En azından beni
daha iyi bir oyun salonuna bırak.
-Üzgünüm ufaklık.
-Kai, bekle!
Bulduğunu duydum.
Ve herkes tekrar toplanıyor.
İmkânsız. Kayıp Şehir diye bir yer yok.
Ama artık kayıp değil.
Ve bir savaş olacağını duydum.
Savaş mı? Ben de varım.
Yolcu kalmasın.
Bir sonraki durak Ouroboros!
Hey sen, dur bakalım!
Son binen kapıyı kapatır.
Tabii ki.
Sadece dediğimi yaparsan sana söz
sonsuza dek ikinci komutanım olursun.
Sizi Kayıp Şehir Ouroboros’ta
bir araya getiriyorum
Büyük Yok Edicinin heykelinin önünde
birlik olmaktan söz edeceğiz.
-Dövüşler nerede?
-Büyük gösteri nerede?
Sürüngen Yuvası!
Gösteri mi istiyorsunuz?
Dövüş görmek mi istiyorsunuz?
Ben sadakat istiyorum siz vermiyorsunuz
öyleyse ben kendim alırım.
Ne diyorsun sen?
Dört kabile generaline
hem asaları hem de sadakatleri
karşılığında meydan okuyorum!
Evet!
Bu asa için çok savaştım
ve ondan kolay kolay vazgeçmem.
Dördümüzü aynı anda yenmesine imkân yok.
Kutsal Flüt'ü
kendi türüne karşı kullanıyor.
Kulaklarım!
Acıyor!
Efendinize boyun eğin.
Efendinize boyun eğin Yılanlar!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Lloyd?
Samuray'ın kimliğini araştırmak
yılanlardan daha sıkıcı bir iş.
-Siz bir şey buldunuz mu?
-Kaçıp duruyor, hayalet gibi.
Bir an var, bir bakıyorsun gitmiş.
Sanırım onu asla yakalayamayacağız.
Bence hiçbirimiz Yeşil Ninja
olduğumuzu kanıtlamaya yaklaşmadık.
Anlaşılan demir demiri keskinleştiriyor.
Gerçek potansiyeline
yaklaştığını hissediyorum.
Yeğenim nerede?
-Ona baktığını sanıyordum.
-Cole'ün onu alacağını sanıyordum.
Oyun salonuna gittim
ama orada değildi. Jay...
Beni katma. Ben dün bakıcıydım.
Sensei, onu görmedik.
Çocuğu bulmalıyız.
Lloyd?
Tam buradaydı. Biri onu görmüş olmalı.
Çocuklar. Şuna bir bakın.
Bekle, işte ufaklık orada! Tekrar oynat.
Bu neyin peşinde?
Bunların Lloyd'un ayak izi olduğunu
seziyorum ama burada bitiyorlar, neden?
Galiba bir gezintiye çıkacağız.
Haydi, çocuklar.
Burası da neresi?
Yılan şehrine benziyor.
Hadi, yakından bakalım.
Anlaşılan Pythor
tüm kabileleri birleştirmeyi başarmış.
Son toplantılarını bozmuş olsak da
davetiye göndermemeleri ayıp.
Kalbim kırıldı.
Lloyd orada!
Bak, kime tapınıyorlar.
Dur tahmin edeyim, Büyük Yok Edici.
Lloyd'u oradan almak için iyi bir sebep.
Bu iş bugün bitecek.
Ninja!
Anlaşılan asıl olaya yetiştik.
Asıl olay mı? Asıl olaydan kastı ne?
Asıl olay bizmişiz gibi geliyor.
Ya da asıl yemek.
Kai, haklı olabilirsin.
Her şey bugün bitebilir.
Samuray hala bizi kurtarmaya gelebilir.
Dövüş istediğinizi söylediniz
ve ben de verdim.
Size Ninja'ya karşı
Samuray dövüşünü veriyorum.
Ne? Samuray'la mı savaşacağız?
Altın silahlarımız bile yok
ama onda koca bir zırh var.
Bu adil değil.
Kimin en büyük kahraman olduğunu
artık görmek istiyorum.
Samuray mı yoksa Ninja mı?
Sadece galip gelen serbest kalacak.
Birlikte kalın.
Kurtulmak için belki yanımızda savaşır.
Ne de olsa Yılanları o da sevmiyor.
Unut gitsin, bizim ekipte değil.
Iskaladın!
Yaratılış Kasırgası mı?
Toprak!
Ateş!
Buz!
Yıldırım!
Ninja-go!
Bekle!
Neden kimse adilce oynamıyor?
Daha kötü olamaz.
Gerçekten savaşıyormuş
gibi yapmaya devam etmeliyiz.
-Gerçekten savaşmıyor muyuz?
-Oyuna devam edin ve zırhıma tutunun.
Çok ağırız!
-Bizi kurtardığına inanamıyorum!
-Yine bizi gölgede bıraktı!
Tanrı'm, o Samuray'dan nefret ediyorum.
Bastır, Ninja, bastır!
Yakalayın onu!
Mıknatıslayıcı etkin.
Bu şey nasıl durdurulur?
Kai nerede?
Çocuklar?
Samuray?
Deneme. Bir, iki...
Nya?
Uzak dur, Ninja! Bakma...
...bana.
Anlamıyorum. Samuray sen misin?
Bu bir erkek takımı!
Yardım etmeme asla izin yok.
Ben de kahraman olmak için
kendi yolumu buldum.
-Kızgın mısın?
-Kızgın mı? Tabii ki hayır. Sadece...
Hep seni korumaya çalıştım
ama hiç ihtiyacın yokmuş. Sen müthişsin.
Kız gücü.
Diğerlerine söylemezsin, değil mi?
Ama iddiaya girmiştik.
Samurayı yakalayan Yeşil...
Tabii ki bir şey söylemem.
-Tüm bunları nasıl yaptın?
-Görevden dönmenizi beklerken
ne çok vaktim olduğuna şaşardın.
Birileri şüphelenmeden geri dönsen
iyi olur. Lloyd'u başka zaman kurtarırız.
Nya, ne zaman başım derde girse,
diğer üçü bana destek olur.
Ama sen, lütfen dikkatli ol, olur mu?
Söz.
-Ama nasıl geri döneceksin?
-Kendi yöntemlerim var.
Kai?
Çabuk! Yakalayın! Kaçacak!
Harika, şimdi de Kai'yi kaybettik,
Samuray kıyafeti gitti
ve eve dönme yolumuz yok.
Ben öyle söylemezdim.
Çok gizemliydi, tek kelime etmedi
ve Altın Silahları verip uçtu gitti.
-Gitti.
-Uçtu mu? Sadece uçtu mu?
Bir dakika Kai.
Samuray en güçlü silahlara sahipse
onları neden sana versin ki?
Bilmiyorum. Belki de o...
Aslında o kadar da kötü biri değil.
Tek bildiğim canımızı ona borçluyuz
ve o hepimizi daha iyi yaptı.
-Galiba bu, iddia bitti demek oluyor.
-Daha önemlisi
yeğenim tüm yılanların
yuvasına girmeyi başardı.
Korkarım onu kurtarmanın
bir yolu olmayabilir.
-Sensei, her zaman bir yol vardır.
-Ve tasalanma, o yolu bulacağız.
Sanırım bunu unuttun.
Demir demiri keskinleştirir
ve kardeş kardeşi keskinleştirir.
Alt yazı Çevirmeni: Eser Perkins